### Зад.0
Напишете програма, която по въведени от клавиатурата цели числа `x` и `p` намира и извежда на екрана `p`-тата цифра на `x`
* броейки отзад напред.
* броейки отпред назад.

### Зад.1
Напишете програма която намира [най-големия общ делител](https://en.wikipedia.org/wiki/Greatest_common_divisor) на две числа.

### Зад.2
Напишете програма която намира [най-малкото общо кратно](https://en.wikipedia.org/wiki/Least_common_multiple) на две числа.

### Зад.2
Напишете програма която по зададени положителни числа `start`, `end` и `n` отпечатва всички числа в интервала `[start, end]`, които се делят на `n`.

### Зад.3
Напишете програма която приема число `n`, и отпечтва `n`-тото [число на Фибоначи](https://en.wikipedia.org/wiki/Fibonacci_number).

### Зад.4
Дадени са положителни, цели числа `p` и `q`. Напишете програма, която намира всички [перфектни числа](https://en.wikipedia.org/wiki/Perfect_number) в интрвала `[p, q]`.

### Зад.5
Нека имаме n-цифрено число, чиито цифри са означени с d1, d2, d3 ... dn. Числото ще наричаме шантаво, ако отговаря на условието dn > dn-1 < dn-2 > ... d1 (знаците се сменят алтернативно)
Например, 1324 е шантаво, защото 1 < 3 > 2 < 4.
Дадени са положителни, цели числа `start` и `end`. Напишете програма, която намира всички шантави числа в интрвала `[start, end]`.

### Зад.6
Напишете програма, която определя дали дадено число е просто.

### Зад.7
Напишете програма, която приема числа от клавиатурата, докато не срещне 0 и отпечатва произведението им.

### Зад.8
Напишете програма, която приема цяло число и определя броя на цифрите му.

### Зад.9
Напишете програма, която приема цяло число `n` и намира `n!`